Résumé du Catalogue BARELLE Distribution 2025
Vue d'ensemble
BARELLE Distribution est une entreprise ivoirienne spécialisée dans la distribution de produits 100% fabriqués en Côte d'Ivoire. Fondée par Marin-Pache François Houssou, l'entreprise célèbre le savoir-faire ivoirien à travers une gamme diversifiée de produits artisanaux de qualité.
Gamme de produits
VINQUEUR - Spiritueux artisanaux

Whisky Ivoire : À base de céréales locales (sorgho, mil grillé, maïs bouilli, xérès et cacao) - 100$
Pastis Ivoire : Avec anis étoilé, poivre maniguette, kinkeliba et vétiver - 100$
Gin Ivoire : Infusé de 21 plantes locales, pamplemousses akpi, grains de paradis - 75$
Gin Ivoire Sahel : Aux pommes de cajou, racines locales et écorces
Rhum Blanc Ivoire : Jus de canne à sucre fermenté - 100$
Vodka Foufou Ivoire : À base d'ignames et bananes - 100$
Cocktails Ivoire : Sirops de baobab, ananas et gingembre - 75$

FAGOT - Cigares artisanaux
Premier cigare 100% ivoirien, fabriqué avec du tabac local de Didiévi et Tiébissou, vieilli 100 jours. Gamme incluant : Taabo 1, Djekanou 1, Le Tiébissou, Le Poro.
LES GRANDS VERSANTS D'AGHIEN - Vins de fruits
Liqueurs artisanales à 15% vol. à servir frais :

Vin de bissap (hibiscus)
Vin de banane
Vin de passion
Vin d'ananas

COCOA ELIXIR - Liqueur de cacao
Liqueur onctueuse élaborée à partir de cacao ivoirien d'exception, parfaite en digestif ou cocktail.
THIKY'S ARRANGÉS - Rhums arrangés
Rhums artisanaux à 40% environ :

Rhum Orange Passion
Rhum Fraise Vanille
KTK Cure Dent Gouro Ginger
KTK Clémentine

LAORANA - Épicerie fine
Produits gastronomiques haut de gamme :

Terrines : Agouti (100),Poulethalal(100), Poulet halal (100
),Poulethalal(100), Maquereau, Piment et légumes (75$)

Tartinades : Tapenade des savanes (100),Confitd′oignons(100), Confit d'oignons (100
),Confitd′oignons(100), Tartinade aubergine

Compote : Mangue citron (75$)

FRUIT NATURE - Produits tropicaux
Société de transformation de fruits tropicaux proposant des produits sains et naturels (100$).
PEMMS - Chocolaterie
Chocolats artisanaux du cacao à la tablette :

Coffrets assortis
Chocolats aux fruits
Coulants au cacao ivoirien

ATELIER WAKA - Confiturerie
Chutneys, jus et confitures 100% naturels, dont le Chutney de Mangue Épicée (Prix d'Argent des Épicures 2023).
SIKKA APÉRITIF - Boissons et condiments

Vinaigre de fruits tropicaux
Liqueurs artisanales
Huiles d'exception

SAVEUR ROYALE - Liqueurs de fruits
Liqueurs artisanales notamment la gamme Heritage (koutoukou revisité) :

Version Corsée
Version Tamarin
Version Tonique
Version Douceur

AFRICAN ICE - Glaces artisanales
Glaces aux saveurs locales : Bissap, Cerelac, Baobab, Bandji, Tamarin, Malaga.
Contact

Email : ivoriian@barelle-distribution.com
Téléphone : +225 01 72 10 68 68
Réseaux sociaux : Instagram et Facebook @barelledistribution

BARELLE Distribution incarne l'excellence du "made in Côte d'Ivoire" en proposant une gamme complète de produits artisanaux qui valorisent le terroir et le savoir-faire ivoiriens.